# पुरालेख कूटलेखन
**यह सुविधा इस संस्करण से उपलब्ध है: 3.3**

यदि आप विन्यास पुरालेख को कूटलेखित करना चाहते हैं, चाहे डेटा सुरक्षा कारणों से या किसी और कारण से, तो आप SaveDesktop ऐप में पुरालेख कूटलेखन सुविधा का उपयोग कर सकते हैं। तो, यह कैसे काम करता है, और इसे कैसे स्थापित करें?

## यह कैसे काम करता है?
यदि यह सुविधा सक्षम है, तो SaveDesktop हमेशा आपसे विन्यास के अपने नए पुरालेख के लिए पासवर्ड बनाने के लिए कहेगा। पासवर्ड के लिए मानदंड में कम से कम 8 वर्ण, एक बड़े अक्षर, एक छोटे अक्षर और एक विशेष वर्ण शामिल हैं। यदि पासवर्ड इन मानदंडों को पूरा नहीं करता है, तो विन्यास को सहेजना जारी रखना संभव नहीं होगा। 

पुरालेख को ZIP पुरालेख के रूप में सहेजा जाएगा (क्योंकि Tar पासवर्ड सुरक्षा सुविधा का समर्थन नहीं करता है), और यदि आप इसे निष्कर्षित करना चाहते हैं, तो आपसे वह पासवर्ड दर्ज करने के लिए कहा जाएगा जिसका उपयोग आपने विन्यास सहेजने की प्रक्रिया में किया था। विन्यास आयात के मामले में भी यही बात लागू होती है।

यदि आप पासवर्ड भूल गए हैं, तो पुरालेख निष्कर्षण और विन्यास आयात प्रक्रिया में इसका उपयोग करना संभव नहीं होगा।

> [!चेतावनी]  
> आवधिक बचत फाइलें (अभी तक) पासवर्ड से सुरक्षित करने के लिए उपलब्ध नहीं हैं। कूटलेखित पुरालेख, अभी तक, समन्वयन में उपयोग करना संभव नहीं है।

## इसे कैसे स्थापित करें?
3.3 संस्करण में, इंटरफ़ेस को थोड़ा संशोधित किया गया है, विशेष रूप से, आवधिक बचत अनुभाग अब "अधिक विकल्प" बटन के नीचे स्थित है। उसी स्थान पर, पुरालेख कूटलेखन अनुभाग स्थित है। तो पहले से उल्लेखित बटन पर क्लिक करें, और पुरालेख कूटलेखन स्विच सक्षम करें।

_यदि आपके कोई प्रश्न हैं, तो आप GitHub मुद्दों का उपयोग कर सकते हैं।_
