# Шифрование архива
**Эта функция доступна начиная с версии: 3.3**

Если вы хотите зашифровать архив конфигурации, будь то по соображениям защиты данных или по каким-либо другим причинам, вы можете использовать функцию шифрования архива в приложении SaveDesktop. Итак, как это работает и как это настроить?

## Как это работает?
Если эта функция включена, SaveDesktop всегда будет запрашивать у вас создание пароля для вашего нового архива конфигурации. Критерии для пароля включают не менее 12 символов, одну заглавную букву, одну строчную букву и один специальный символ. Если пароль не соответствует этим критериям, продолжить сохранение конфигурации будет невозможно..

Архив будет сохранен в виде ZIP-архива (поскольку Tar не поддерживает функцию защиты паролем), и если вы захотите его извлечь, вам будет предложено ввести пароль, который вы использовали в процессе сохранения конфигурации. То же самое относится и к импорту конфигурации.

Если вы забыли пароль, извлечь архив и использовать его в процессе импорта конфигурации будет невозможно.

> [!WARNING]  
> Файлы периодического сохранения (пока) недоступны для защиты паролем. Зашифрованные архивы пока невозможно использовать для синхронизации.

## Как это настроить?
В версии 3.3 интерфейс был немного изменен, в частности, раздел периодического сохранения теперь расположен под кнопкой "Дополнительные параметры". Там же расположен раздел шифрования архива. Итак, нажмите на уже упомянутую кнопку и включите переключатель шифрования архива.



{% include footer.html %}
