# காப்பக குறியாக்கம்
தரவு பாதுகாப்பு காரணங்களுக்காகவோ அல்லது வேறு ஏதாவது அல்லது காப்பக குறியாக்க அம்சத்தைப் பயன்படுத்தலாம், நீங்கள் காப்பக குறியாக்க அம்சத்தைப் பயன்படுத்தலாம். எனவே, அது எவ்வாறு செயல்படுகிறது, அதை எவ்வாறு அமைப்பது?

## இது எவ்வாறு செயல்படுகிறது?
 இந்த நற்பொருத்தம் இயக்கப்பட்டிருந்தால், உள்ளமைவின் புதிய காப்பகத்திற்கான கடவுச்சொல்லை உருவாக்க SaveDesktop எப்போதும் உங்களிடம் கேட்கும். கடவுச்சொல்லின் அளவுகோல்களில் குறைந்தது 12 எழுத்துக்கள், ஒரு பெரிய எழுத்து, ஒரு சிறிய எழுத்து மற்றும் ஒரு சிறப்பு எழுத்து ஆகியவை அடங்கும். கடவுச்சொல் இந்த அளவுகோல்களை நிறைவு செய்யவில்லை என்றால், உள்ளமைவைத் தொடர்ந்து சேமிக்க முடியாது.
> [!WARNING]
> அவ்வப்போது சேமிக்கும் கோப்புகள் (இதுவரை) கடவுச்சொல்லுடன் பாதுகாக்க கிடைக்கவில்லை. மறைகுறியாக்கப்பட்ட காப்பகங்கள் இதுவரை ஒத்திசைவில் பயன்படுத்த முடியாது.

காப்பகம் ஒரு சிப் காப்பகமாக சேமிக்கப்படும் (ஏனெனில் தார் கடவுச்சொல் பாதுகாப்பு அம்சத்தை ஆதரிக்காது), நீங்கள் அதைப் பிரித்தெடுக்க விரும்பினால், சேமிப்பு உள்ளமைவு செயல்பாட்டில் நீங்கள் பயன்படுத்திய கடவுச்சொல்லை உள்ளிடுமாறு கேட்கப்படுவீர்கள். உள்ளமைவு இறக்குமதி விசயத்திலும் இது பொருந்தும்.
 நீங்கள் கடவுச்சொல்லை மறந்துவிட்டால், காப்பகத்தை பிரித்தெடுத்து இறக்குமதி செய்யும் உள்ளமைவு செயல்பாட்டில் பயன்படுத்த முடியாது.
## அதை அமைப்பது எப்படி?
 3.3 பதிப்பில், இடைமுகம் சற்று மாற்றியமைக்கப்பட்டுள்ளது, குறிப்பாக, அவ்வப்போது சேமிப்பு பிரிவு இப்போது "கூடுதல் விருப்பங்கள்" பொத்தானின் கீழ் அமைந்துள்ளது. அதே இடத்தில், காப்பக குறியாக்கப் பிரிவு அமைந்துள்ளது. எனவே ஏற்கனவே குறிப்பிடப்பட்ட பொத்தானைக் சொடுக்கு செய்து, காப்பக குறியாக்க சுவிட்சை இயக்கவும்.

{% include footer.html %}
