
# Периодическое сохранение
Помимо сохранения вручную, SaveDesktop также позволяет сохранять конфигурацию рабочего стола периодически. Вы можете выбрать один из следующих вариантов:
- **Ежедневно**: 
  - После входа в систему SaveDesktop запускается в фоновом режиме и создает резервную копию конфигурации. Если вы затем снова войдете в систему в этот день, он не сделает этого снова, поскольку он уже создан для этого дня.
- **Еженедельно**:
  - SaveDesktop выполняет резервное копирование конфигурации каждый понедельник, если выбран вариант "Еженедельно". Если компьютер не работает в этот день, SaveDesktop не сделает этого на следующий день.
- **Ежемесячно**:
  - Если выбрано "Ежемесячно", SaveDesktop создает резервную копию в первый день месяца, например. 1 мая, 1 июня, 1 декабря и т. д. Как и в случае с "Еженедельно", если компьютер не работает в этот день, SaveDesktop не выполнит его на следующий день.
- **Никогда**:
  - Ничего не происходит

### Где хранятся файлы периодического сохранения?
Каталог по умолчанию для периодического сохранения — `/home/user/Downloads/SaveDesktop/archives`, но вы можете выбрать собственный каталог.

### Формат имени файла
Если вы хотите задать формат имени файла для периодического сохранения файлов, отличный от `Latest_configuration`, это возможно, даже с пробелами. Начиная с версии 2.9.6, переменная `{}` не работает для установки сегодняшней даты, поскольку теперь при каждом периодическом сохранении исходный файл резервной копии перезаписывается.



{% include footer.html %}
